# Сценарии использования:
## 1. Пользователь запускает терминальную команду где указывает имя файла с тикетом, имена входных файлов, в ответ получает ИД джобы:
- `python swallow-create --work-dir=/tmp/swallow --operators=./test/data/operators.py --ticket=blabla.yaml --input a=input1.json b=input2.jpeg`
- `107798ac-20c0-43fd-8b7b-b99f098a1706`
## 2. Пользователь хочет узнать статус своей джобы:
- `python swallow-status --work-dir=/tmp/swallow 107798ac-20c0-43fd-8b7b-b99f098a1706`
- `DONE`
## 3. Пользователь хочет получить результаты джобы:
- `python swallow-results --work-dir=/tmp/swallow 107798ac-20c0-43fd-8b7b-b99f098a1706`
- {'some variable': '/tmp/234234-temp-file'}
## 4. Пользователь хочет получить список джоб:
- `python swallow-jobs --work-dir=/tmp/swallow [--status=DONE]`
- [{'id': 107798ac-20c0-43fd-8b7b-b99f098a1706, 'status': 'DONE'}]
### Содержание файлов:
1. input1.json:
   - `{"a": "b"}`
2. input2.jpeg
   - *[Бинарный файл]*
3. blabla.yaml
   - ```yaml
     afdkjh
     ???
     ```

# Архитектура
## Выполнение следующего шага начинается только после окончания предыдущего шага.
## Степ выполняется в контексте одной джобы.
## Джоба состоит из входов, выходов и степов, которые содержат в себе оператор и признак применения
- EVERY - следующий шаг применяется к каждому выходу предыдущего шага
- ALL - следующий шаг применяется ко всем выходам предыдущего сразу
- ONE - следующий шаг применяется к первому выходу предыдущего шага.
## Из шага может быть один или несколько выходов.
- В случае если вернулся словарь, то это один выход.
- В случае если вернулся массив, то это несколько выходов. 
## Каждый выход - это словарь, ключи которого это строки. А значения которого - это имена файлов. Даже значение 1:int нужно класть в файл: json.dump(open("some_file.json", 'w'), 1). Сериализация это ответственность swallow. В функцию и из функции входит и выходит просто питон-значение (int(1) в данном случае).
